Что бы открыть этот калькулятор нужно отrрыть папку с названием "dist" и запустите програмку с названием "Калькулятор.exe" 
                                                   

                                                      ЧТО НОВОГО?
1.Програма не закрывается после первого же примера. 
2.Цветной интерфейс.
3.Больше функций повилось.
4.Я не придумал.


P.S.В этой програмке нет ни намёка на вирусы или на читы и всякой не жилательной фигни так что пользуйтесь на здоровье!!



Cоздатель: Илья "ILKA" Кашкаров
Discord: illka_one_love
Steam:ILKA_1233



